
Results for mm malloc:
trace  valid  util     ops      secs  Kops
 0       yes   99%    5694  0.003973  1433
 1       yes   99%    5848  0.003882  1506
 2       yes   99%    6648  0.005311  1252
 3       yes  100%    5380  0.003894  1382
 4       yes   66%   14400  0.000062232633
 5       yes   96%    4800  0.006226   771
 6       yes   95%    4800  0.006067   791
 7       yes   55%   12000  0.055778   215
 8       yes   51%   24000  0.108501   221
 9       yes   31%   14401  0.024851   580
10       yes   30%   14401  0.001235 11663
Total          75%  112372  0.219780   511

Perf index = 45 (util) + 34 (thru) = 79/100

first fit 보다 11-14 번에서 3% 정도 util 상승